Eri giù con la sezione.
Ora esaminiamo ciò che abbiamo imparato.
E prima che ciò accada, ti dirò qualcosa che è contro-intuitivo non rispondere a
mille posizioni online semplicemente inviando il tuo curriculum ovunque.
Questo è quello che fa la maggior parte delle persone.
Scegli invece da cinque a dieci aziende per le quali desideri lavorare e concentrati su come applicarle.
Vedi che è l'obiettivo principale che abbiamo iniziato ad aumentare le nostre possibilità di ottenere un colloquio.
Tutte le nostre azioni lo creano e una settimana di lavoro merita il successo futuro.
Impostazione di qualcosa come un buon profilo di collegamento collegato.
Manteniamo aperte le nostre opzioni quando le persone ci contattano.
Come ho detto all'inizio di questa sezione, la maggior parte di questo dovrebbe impiegare una settimana per l'impostazione mentre si procede e
si può ottenere un feedback.
Puoi continuare ad aggiornare le cose.
L'unica cosa che potrebbe richiedere più tempo è forse da uno a due giorni di progetti per il tuo portafoglio.
Ma questo è un buon investimento perché non solo stai imparando come costruire cose ma ti darà
delle cose di cui parlare nell'intervista e in realtà stai codificando invece di semplicemente scrivere
un curriculum che non ti aiuta davvero come sviluppatore o un ingegnere.
Abbiamo parlato di e-mail e contattando direttamente le persone e ottenendo i referral come un modo
migliore per A-plot che essere completamente anonimi.
Abbiamo parlato di come superare la mancanza di esperienza quando sei pronto per candidarti.
La risposta breve era ora e dove è possibile trovare lavoro e il modo più efficace per applicare.
Se hai notato l'attenzione è sulla qualità rispetto alla quantità.
Anche se ho detto che è un gioco di numeri, il tuo tempo è meglio investito nel focalizzare il tuo approccio.
Tutto ok.
Va bene, basta.
Mi scuso per questa sezione.
So che non è la sezione più eccitante.
È davvero difficile rendere eccitanti i CV come argomento, ma ora passeremo alla barra tecnica di
codifica precisa.
Quindi grazie per avermi seguito.
Diventerà molto più divertente e ci vedremo nella prossima sezione.